ג 'נטלמן הנמצא שָׁם- יש לך שתי נשים.
אתה לא יודע איך הגעת למצב שאתה עם שתי נשים ; הן חיות בנפרד.
במצב כזה לא תוכל להמשיך את החיים האלה - זה קשה מדי, קשה מדי בשבילך.
אתה מְגָרֵד את השיער שלך.
הוא צעיר עם חולצה עם כמה תמונות על זה.
כן.
אתה לא יכול להתמודד; אתה צריך את הִתְעַרְבוּת של אלוהים כדי להציל את עצמך.
אתה לא תוכל להתמודד הפעם כי אנשים עשויים לראות אותך מצחיק מאוד;
הוא ג'נטלמן; זה רק מראה חיצוני.
שמי גבריאל.
אני בא מהרפובליקה של בנין.
אל תתייחסו כל כך לאנגלית שלי כי אני לא מניגריה.
זאת אשתי היפה.
זאת הבת הראשונה שלי.
זאת הבת השנייה היפה שלי.
באתי לכאן בשבוע שעבר בפעם הראשונה ואיש האלוהים ניבא שלמישהו יש שתי נשים
והן לא היו באותה ארץ; הן היו במדינות שונות.
כאשר איש האלוהים אמר את זה, המצפון שלי אמר לי שאני לא כאן בשביל זה כדי לא לקום.
אחר כך המשכתי לשבת.
אבל כשהוא חזר על זה בפעם השנייה, אני לא יודע מה דחף אותי לחזית.
ואז אמרתי, "כן, איש האלוהים, הנבואה הוא שלי".
אני איש ימי ; עבדתי בלגוס.
אני מספק כְּלִי שַׁיִט.
במשך יותר משלוש שנים, העסק שלי לא מצליח.
נהגתי לנסוע לגאנה ,לטוגו  בשל עבודתי.
בכל מקום שהלכתי, נשים נהגו לאהוב אותי.
גם אם פגשתי אותן בפעם הראשונה, הן היו מתאהבות בי.
העסק שלי לא זז בכלל.
הלכתי להרבה מקומות על מנת למצוא פתרונות אבל לא היתה שום פרצת דרך.
אחד החברים שלי הציג לי את בית הכנסת כנסיית כל האומות [ SCOAN] בשבוע שעבר ,באתי ואיש האלוהים התנבא בשבילי.
עם העבודה שהייתי עושה בניגריה, נהגתי להישאר ארבעה עד חמישה חודשים לפני שחזרתי לבנין.
אז, המשפחה שלי ואשתי נהגו להתגעגע אלי כי כאשר הגעתי ללאגוס,
היו לי נשים רבות כל כך, לא הייתי מטריד את המשפחה שלי.
היא הייתה מתקשרת אלי ואני הייתי אומר לה שלא תדאג ,שהמטרה שלי הוא להרוויח כסף
כאשר יהיה לי כסף,אני חוזר הביתה .
יכולתי להישאר חמישה חודשים אבל אין לי כסף.
אני חוזר הביתה והיא זו שמאכילה אותי.
ניסיתי כמיטב יכולתי; הלכתי לגאנה.
אם האנשים הלבנים היו מגיעים, הם מתקשרים אלי בגאנה או בלומה.
אם הייתי הולך לשם, הייתי עושה את העבודה, הכסף היה מגיע אבל אני לא יודע לאין הכסף הולך.
אני בדרך כלל לא מגיע הביתה בלי שום דבר.
כשבאתי בפעם הראשונה, בשבוע שעבר, איש האלוהים התנבא עבורי.
אמרתי, "כן, באמת, אבל זה היה יותר מדי".
חשבתי לעצמי שאקבל אשה אחרת.
יצאתי ללאגוס, מצאתי גברת אחרת והתחתנתי איתה, שאשתי לא יודעת עליה.
מה שאמר איש האלוהים הוא נכון.
לא ציפיתי בחיים שלי שהסוד הזה יִדְלוֹף החוצה משום שאשתי נמצאת בבנין,
בעוד שהאישה השנייה שוהה בלאגוס.
הבאתי את אשתי לכאן פעם, אבל כשהייתה לי כבר אישה שנייה לא הבאתי אותה יותר.
אתה מתכוון שהיום זו הפעם הראשונה שאשתך שומעת על כך?
זו הפעם הראשונה שאשתי שומעת את זה.
אפילו הגברת שאני מדבר עליה עכשיו, איש האלוהים אמר שאני צריך להזמין אותה והיא נמצאת כאן עכשיו.
אשתי לא מכירה אותה.
בבקשה, אני רוצה שאיש האלוהים יעזור לי לשקם את משפחתי.
זה הרס את העסק שלי.
כאשר באתי לכאן, מה שאיש האלוהים אומר
בשל הסיבה הזאת, העניין העסקי שלי לא מַמְרִיא.
אשתי והילדים לא שמחים יחד איתי.
זו הסיבה שהעסק שלי קרס.
בבקשה, איש האלוהים, תעזור לי ותפייס את משפחתי.
שמי פלורנס. אני מבנין.
רק בגלל הנבואה יכולתי לדעת שיש לבעלי אישה אחרת מבחוץ.
כשהוא היה אומר לי שהוא הולך לעבודה, לא חשבתי שהוא עושה דברים אחרים.
כאשר הוא היה עוזב את הבית היה נשאר מחוץ לבית שלושה חודשים
וכשהוא חוזר הביתה , הוא אף פעם לא באמת מאושר.
הוא יכול להתעצבן ולצעוק עלי,אפילו מדברים פְּעוֹטִים.
לכן, אני מבקשת מאיש האלוהים להציל את הנישואים שלי ,בשל הסיבה שכיום אני מתגוררת
בבית של ההורים שלי בגלל הבעיה הפיננסית שיש לנו.
אני נשארת בבית הורי.
לכן, אני מבקשת מאיש האלוהים להציל אותי ולהציל את נישואי.
לאחר שארחו את מר גבריאל & ומשפחתו בבית הכנסת כנסיית כל האומות [ SCOAN] , ביום ראשון שלאחר מכן
הנביא טי.בי.ג'ושוע מייעץ למשפחה, אשתו השנייה של גבריאל נוכחת גם כן,
אומר להם את הרצון של אלוהים על העתיד שלהם והוא התפלל עבורם בשם של ישוע.
אני התחתנתי גם עם הגברת הזאת בלאגוס.
התחתנת?
כמה חודשים עכשיו?
בחודש אוגוסט, זה יהיה שנתיים.
תני לי את ידך.
ואחותי שומעת את זה. . .
מבחינתה אפילו להגיע לכאן בעקבותיך , זה אומר שגם היא רוצה לדעת איפה היא עומדת ובהתאם לכך לנתב את הכיוון שלה .
היא אינה מעוניינת ורואה אותו כאירוע עבר (אירוע מתוח למדי).
טעויות ניתנות לתיקון.
כאשר אנחנו לומדים מהטעויות שלנו, אנחנו ממשיכים הלאה.
אני רוצה לומר לאחותי, אני אחיך. אני לשירותך.
נפגש אחרי התפילה.
אנחנו יכולים לשאול את אלוהים לגבי הכיוון.
או-קיי?
זוהי כבר משפחה כי אלוהים הביא אותם יחד.
זה רק השטן שבא לנסות ולהפריד את המשפחה הזאת; אנו מודים לאלוהים שזה נגמר היום.
תוֹדָה רַבָּה לך.
או-קיי?
מאחר ולא דיברתם על הבאת ילד בינך לבינה,דבר כזה?
לא.
או-קיי.
הכבוד הוא לאלוהים.
תוֹדָה רַבָּה לך.
זה לא נושא שאת צריכה לְהַעֲלוֹת לדיון בבית; במקום זאת, שימי את זה מאחוריך.
אם את מעלה את הנושא הזה בכל פעם שיש צרות, את מתחילה לִלְעוֹג - לבעלך
או להזכיר לו את עברו, את עלולה גם להתפתות כי התנ"ך אומר
"אם יכשל איש מכם באיזו עברה, אתם האנשים הרוחניים תקימו אותו ברוח של ענוה";
והזהרי שלא תבואי גם את לידי נסיון.
או-קיי? תודה.
הנביא טי.בי.ג'ושוע מייעץ למר גבריאל & ואשתו אחרי שירות יום ראשון
תודה לך, איש האלוהים, אני מבינה.
תוֹדָה רַבָּה לכם.
הידע הנכון של אלוהים מביא שלום.
לאחר הייעוץ, הנביא טי.בי.ג'ושוע מתפלל עבור מר גבריאל ומשפחתו בכוחה של רוח הקודש.
זמן עֵדוּת
שמי גבריאל. אני מרפובליקה של בנין.
אני בן 38.
הגברת שלידי היא אשתי היפה.
קוראים לה פלורנס.
שניהם מתקבלים בברכה, אדוני.
אתה יכול רק לספר לנו מה אלוהים אדירים עשה בשבילך מאז בואך אל בית הכנסת כנסיית כל האומות [ SCOAN] ?
לפני שבועיים, הגעתי לשירות יום ראשון ואיש האלוהים ניבא את זה
שיש מישהו שיש לו שתי נשים שלא מתגוררות באותה המדינה,
הנבואה הייתה בשבילי.
ואז קמתי מאוד מופתע כי הוא אמר את סיפור החיים שלי ואמרתי שאני הוא האיש המדובר.
איש האלוהים הזמין אותי לבוא עם שתי הנשים האלו כדי ליישב את העניינים בחיינו.
ואז הבאתי אותן לכאן.
זה היה הרגע שבו איש האלוהים אמר לי שבגלל שהייתי בוגד באשתי
הדברים התהפכו כלפי לרעתי כי לא הייתי ישר איתה.
כשעבדתי, כל הדברים שלי היו הפוכים, העסק שלי קרס, שום דבר לא התקדם ולא צלח.
אני מאמין שהחל מהיום כאשר אני מתנצל בפני אלוהים, ובפניה
הדברים האלה ישתפרו בשם ישוע.
מה שהוא ייעץ לי לעשות הוא להפסיק להסתכל החוצה ולְהִתְיַצֵב לצד אשתי ומשפחתי.
ואז החיים שלי ישתנו.
אני מאמין בזה ואני מתנצל בפני אשתי, שהעבר צריך להיות העבר,
אפשרו לנו לנקוט בצעדים לקראת מה שאנחנו עומדים להתחיל באמת.
אז, אני מודה לאלוהים.
הכבוד הוא לאלוהים.
הנביא טי.בי.ג'ושוע ייעץ לך כי לאחר הנבואה אתה צריך להישאר נאמן לאשתך
ושאתה צריך להתנתק מהיחסים עם הגברת האחרת מבחוץ.
אתה אומר כי עכשיו אתה בעצם מבקש סליחה מאשתך
ומבטיח לה שמעתה אתה לא הולך לבגוד בה שוב, כי אתה הולך להיות נאמן ולהישאר איתה.
כן, באמת - אף פעם לא להביט לאחור לעולם.
אני ישר מעכשיו עם אשתי ואני מבטיח לה שכל זה שייך לעבר.
העבר אינו יכול לבוא אל ההווה שוב.
אני מבטיח לה מאה אחוז מחיי החדשים.
הלב שלי היה כבד, אבל עכשיו אני באור.
יש הרבה שינויים בחיי ואני מודה לאלוהים על כל זה.
אנו מודים לאלוהים על חייו של אחינו ועל הפיוס שהתרחש בנישואיו
באמצעות דבר הנבואה הזו ובעצת הנביא טי.בי.ג'ושוע
יש הרבה שינויים בחיי ואני מודה לאלוהים על כל זה.
תּוֹדָה רַבָּה,ישוע.
שמי פלורנס.אני מבנין.
מי האיש שלצידך ?
זה בעלי.
כשהגעתי לכנסייה, שמעתי את הנבואה שניתנה לבעלי ואני מודה לאלוהים על כך.
אני סולחת לו על כל מה שהוא עשה ואני מבקשת מאלוהים לתת לנו חיים ארוכים יחד.
אני רוצה לייעץ לנשים אחרות לקחת את העניין ברצינות; לא משנה מה קורה בבית שלך, שתהא להן אמונה.
יש אלוהים אשר מעל לכל שמטפל בכל; רק להיות סַבְלְנִיּוֹת ואמיצות.
עדות הנבואה
אנחנו מודים לאלוהים על העצה הנפלאה הזאת ומוֹקִירִים את אחותנו כאן
כי באמת בוחרים להישאר בנישואין למרות כל מה שקרה.
הַלְלוּיָה. אנחנו מודים לאלוהים שוב.
אנחנו כאן עכשיו עם הודעה מאת הנביא. טי.בי.ג'ושוע
הנביא טי.בי.ג'ושוע אומר, כי עכשיו שהתחלתם את הפרק החדש בנישואין שלכם; חיים חדשים במשיח
לאחר הפיוס הזה, הוא רוצה לתמוך במשפחה הזאת.
בשמו של הנביא טי.בי.ג'ושוע והשותפים של "הטלוויזיה של עמנואל" אנחנו מעניקים לכם את זה מתנה בשווי 100,000 נאיירה.
זה יעודד את המשפחה הזאת להישאר קרובים לישוע המשיח ולהפוך את דבר האלוהים
לעקרון בחיים שלכם ולעשות שימוש בזה כדי להתחיל פרק חדש בחיים שלכם,
עכשיו כי הפיוס הגיע, בשמו של ישוע
אָמֵן.
אני מודה לנביא טי.בי.ג'ושוע & השותפים של "הטלוויזיה של עמנואל" עבור כל מה שהם עשו.
יהי רצון שאלוהים יהיה איתם ויברך אותם יותר.
תּוֹדָה רַבָּה ישוע!
מר גבריאל ואשתו מקבלים 000, 100 נאיירה מאת הנביא טי.בי.ג'ושוע & והשותפים של "הטלוויזיה של עמנואל"